❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධිකරණය සිය තීරණය ගෙන ඇත.
36 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තියට අනුව
ළමා අපයෝජන සඳහා දඬුවම් සම්බන්ධ විශේෂ අවස්ථා පනතේ ,
ළමා අපයෝජකයෙකුට වසරක කාලයක් තම පවුලේ සාමාජිකයන් වෙත ළඟා වීම තහනම්ය ,
වසරකට වින්දිතයාගේ නිවසින් පිටව යාමට බල කෙරුනි ,
වසරක කාලයක් විදුලි සංදේශ හරහා වින්දිතයා වෙත ළඟා වීම තහනම් ,
වසරක කාලයක් සඳහා සියලුම දෙමාපියන්ගේ අයිතිවාසිකම් අහිමි කිරීම ,
පැය 200 ක ප්‍රජා සේවයක් සහ පුහුණුවක් සඳහා දඬුවම් ,
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම සඳහා ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට නියම කරන ලදී
,
සහ…
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන
අපයෝජකයා සිරගත කරනු ලබන බව,
ගොදුර නොවේ.
වින්දිතයාට නිවසේ රැඳී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
සහ වරදකරුට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම කරන්නම්
ඔයාට ඒක පෙන්නන්න.
සහ...
පරිවාස ස්ථානයක වසරක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලදී .
හොඳයි, මේක හරි නෑ. එන්න.
-මම මගේම දරුවාට බැණ වැදුනා විතරයි--
-යම් යම් හේතු මත,
ආරක්ෂිත අනුපිළිවෙල
වෙනස් කිරීමට හෝ දීර්ඝ කිරීමට හැකිය.
ඔබ නියෝගය අනුගමනය නොකරන්නේ නම්
හෝ තීරණය පිළිගන්නේ නැත්නම්,
මෙම නඩුව රජයේ නීතිඥ කාර්යාලයට යවනු ලැබේ ,
සහ ඔබට අපරාධ නඩු විභාගයකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
තවද, වියදම් දැරීමට රාජ්‍යය බැඳී නොමැත.
මත්පැන් වලට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා.
ඔබ ඒවාට ගෙවිය යුතුයි.
අහෝ හිතවත.
ඔබත් ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වූ නිසා ,
ඒ හා සමානව ඔබේම පවුලට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම ,
ඒක තවමත් අපරාධයක් කියන එක නම් අවිවාදයෙන්ම පිළිගත හැකියි.
නීතිය සෑම දෙයක්ම විනිශ්චය කරන්නේ කරුණු අනුවයි.
මොකද එයා මගේ තාත්තා නිසා,
මොකද ඔහු මගේ පුතා.
ඒ නිදහසට කරුණු මෙතනට හරියන්නේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ
ඉතින් ඔයා පහරදීමක් කළාද?
නැත්ද.
නඩු විභාගය අවසන්.
ඕ, යු-රි.
ඔහ්, නෑ. වොන්-සික්.
වොන්-සික්.
ඔහ්, නෑ.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සියෝ යු-රිගේ නඩුව සඳහා ඔබේ සැලැස්ම.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මෙච්චර රළු වචන කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට දොස් කියනවා වගේ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි--
ඒක කොට්ඨාශ නඩුවක් නෙවෙයි, මගේ විතරයි.
මම ඔබට සියලු විස්තර වාර්තා කළ යුතුද ?
ඉවර නම් පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
සියෝ වොන්-සික් මහතා.
නඩු විභාගය අතරතුර පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
පහරදීමක්ද? මොන මගුලක්ද?
ජීවිතය සුරංගනා කතාවක් නොවේ.
කිසිවෙකු සතුටින් සදහටම ජීවත් නොවේ.
මේ යුගය දක්වා ජීවත් වූ කෙනෙකු ලෙස මට ඔබට සහතික විය හැකියි .
වෙනස ඇති වන්නේ කෙනෙකු තම සීමාවන් ජය ගන්නේද නැද්ද යන්න මත පමණි .
ඒ නිසා තමයි අපි වටා උසාවි
සහ පොලිසිය පවතින්නේ.
ඒ වගේම මා වැනි අයට ජීවත් විය හැක්කේ ඇයි?
ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට රළු කොල්ලෙක් වගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න එපා .
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින නිසා මිනිසුන්ව පහත් කොට කතා නොකරන්න .
ඔබේ හැඟීම්වලට ඔබ කියන දේ නියම කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
මුලින්ම ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබට සිනාසීමට කිසිවක් නොමැති වුවද ,
සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
එය ඔබට වාසනාව ගෙන එනු ඇත.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මේ සියල්ල ඉවසා සිටීම සඳහා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ඔබට පිටුපසින් කතා කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
නරක පවුල් තත්ත්වය
පණිවිඩ
මම මින් ඉදිරියට අපරාධ කරන්නේ නැහැ.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
කරුණාකර තවත් වීදුරුවක්.
මම හිතන්නේ ඇපල්
ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් දුරින් වැටෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා බිව්වම මට ඇත්තටම එපා වුණා.
ඉතින් මම මටම පොරොන්දු වුනා
මම කවදාවත් මත්පැන් අල්ලන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඒක හරිම මිහිරි රසයි.
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු සිම්.
මේක තමයි මම
මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
ඒ වගේ පරුෂ වචන කිව්වට මට මං ගැනම ලැජ්ජ හිතුනා .
ඔයා දන්නවනේ මම පිටස්තරයෙක් කියලා, හරිද?
බොහෝ විනිසුරුවන්ට ජාතික නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධියක් තිබේ .
නමුත් මට තියෙන්නේ GED එකක් විතරයි,
ඒක මේ ක්ෂේත්‍රයේ දුර්ලභ දෙයක්.
මම බාල වයස්කාර අධිකරණයක වැඩ කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා .
ඇත්තටම.
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා පාඩම් කළාද
කියනවා නම් මගේ පස්ස පැත්තේ බිබිලි පවා ආවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උත්සාහ කළේ?
ඔවුන් මා මෙන් ජීවත් නොවනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ප්‍රවාහන
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
පීතෘ ඝාතනයට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චා තේ-ජුට පරිවාස
අංක 10 සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
මම මගේ අතීතයට වෛර කරනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි...
මෙම නඩු විභාගය සඳහා.
ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් පෙළෙන දරුවන්.
ඒ වගේ ළමයි කවදාවත් හැදෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දහයක්ද? අවුරුදු විස්සක්ද?
කාලය ගෙවී යනු ඇත,
නමුත් එය නොසලකා ඔවුන් අපයෝජනයට ලක් වූ දරුවෙකු ලෙස පවතිනු ඇත .
යූ-රිගේ ආච්චිව නම්මවා ගන්න මම ඔයා කියපු දේ පාවිච්චි කළා .
ඒක අහලා එයාට ඇඬුනා විතරයි
කිසිවක් නොකියා.
ගෝෂ්.
වැඩිහිටියන් දන්නේ නැහැ
ඒක එයාලගේ දරුවන්ට කොච්චර රිදෙනවද කියලා.
ඒකයි අම්මා
මට නිතරම වියළි දැල්ලන් ගෙනත් දෙන්නේ.
මම කවදාවත් ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක ඒ ජරාවගේ ප්‍රියතම එක නිසා.
මගේ තාත්තා හරියට...
යූ-රිගේ පියා.
ඇය ගොදුරක්.
ඔයා එයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැද්ද?
එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව එහෙම කොන් කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ,
මා භාර විනිසුරුවරයා නොවේ,
මට උදව් කළ තවත් විනිසුරුවරයෙක් හිටියා.
ඔහු මාව හැඩට හැදුවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මුළු පහසුකමම උඩු යටිකුරු කළා.
ඔයා දන්නවද?
මමත්
ඔයාව අල්ලගන්න ආරංචියක් ආව ගමන් මෙහෙට ආවා.
ඔබ භාර විනිසුරුවරයා භීතියට පත්ව සිටී.
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
කරුණාකර.
මම නීතිඥ විභාගය සමත් වුණාට පස්සේ,
මම ඔහුව බලන්න යනවා.
නමුත් මට නොහැකි විය.
මට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා නැති වුණා.
මට බැරි වුණාද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
දැන් අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ගතවී ඇත,
මට ඔහුගේ මුහුණ හරියට මතක නැහැ.
මම…
මට දැන් හරිම දුකයි.
අඩුම තරමේ මට එයාගේ නමවත් අහන්න තිබුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු බොහෝ විට බවට පත් වී ඇති බවයි.
කොහේ හරි හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්
මොකද ඔහු විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට උපත ලැබූ නිසා.
මම අවුරුදු 22ක් උසාවිවල වැඩ කළා.
දැන් වෙනසක් සඳහා කාලයයි.
මම උසාවියෙන් යන්නම්.
සහ එක්වන්න
ජාතික සභාව.
ඔහ්, කොල්ලා.
මම ඔහුව නැවත දුටුවොත් මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි බොමු නේද?
මග හැරුණු ඇමතුම
ඔයා ආයෙත් කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අධිකරණය
-සුභ උදෑසනක්, විනිසුරු චා.
-සුභ උදෑසනක්.
මේක ගන්න. මම දෙකක් ගත්තා, එකක් නොමිලේ ලැබුණා.
පානයට ස්තූතියි.
සහකාර විනිසුරු කාර්යාලය
සුභ උදෑසනක්.
හායි.
මොහොතකට මම හිතුවේ අද සඳුදා කියලා.
ඔයා සිකුරාදාත් රෑ වෙලා වැඩ කළා.
මට කියවන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හොඳයි, ඒක "එකක් ගන්න, එකක් නොමිලේ ගන්න" කියන එක.
ඇත්තටම, මමත් ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මම බීලා ඉන්නකොට ඔයා මගේ කතාව ඇහුවා.
ඇත්තටම, මම මා ගැන කතා කළ පළමු අවස්ථාව එයයි--
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කළා.
මගේ සගයන්
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත සහ රහස් ගැන කතා කරන විට,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අනිත් අය මං ගැන දැනගත්තම.
මම දකියි.
එතකොට මට මේක ඔයාට කියන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා.
අපි මෙතන එකට වැඩ කරන්න ආවා.
එහෙනම් අපි වැඩ කරමු.
හරි හරී.
නීතිඥතුමනි. ඔබේ ප්‍රකාශය.
හ්යොන්-ජි චෝදනාව පිළිගනී.
මාර්ගගත සකසුරුවම් වෙළඳසැලක වංචනික ගනුදෙනුවක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ ඒ ගැන ගැඹුරින් කනගාටු වෙනවා.
ඇගේ පියා
ඇයව වඩා හොඳින් බලා ගන්නා බවට පොරොන්දු විය.
ඔබ ඇයට මෘදු දඬුවමක් නියම කළහොත්.
අපි සහනය ඉල්ලා සිටිමු.
යූ මහතා. පෙර නඩු විභාගයේදී,
උසාවිය ඔබෙන්
මත්පැන් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයකට යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් ඔබ යාම නැවැත්තුවා.
මට වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම යන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ තවමත් යා යුතුව තිබුණි!
ඔයා වෙනස් වුණේ නැත්නම් හ්යොන්-ජි වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මේ දවස්වල ඔයා හරියට වැඩ කරනවද?
දැන් ආර්ථිකය හරිම නරකයි...
- ඔයා දිවා කම්කරුවෙක් නේද?
-ඔව්.
අපි ඔබව වෘත්තීය උපදේශන මධ්‍යස්ථානයකට යවන්නම් .
උපදේශනය ලබා ගන්න.
සහ නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න
60,000 දිනා ගත්තා
ඔයා
වින්දිතයාට වංචනිකව මුදල් ලබා ගත්තා, හරිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
යූ හ්යොන්-ජි. පෙර අත්හදා බැලීම් වලදී,
මම ඔයාට අවස්ථා දෙකක් දුන්නා.
නමුත් මෙන්න ඔබ නැවතත් උසාවියේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම නරකයි.
තුන්වෙනි වතාව නිසා ඔයා එළියේ.
අධිකරණය තීරණයකට එළඹ තිබේ.
අධිකරණය යූ හ්යොන්-ජිට දඬුවම් නියම කරයි.
පරිවාස කාලයකට
සහ ළමා ආරක්ෂණ ආයතනයක වසරක් .
ඔබගේ විශ්වාසය.
හ්යොන්-ජි.
-හයොන්-ජි…
-ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
හ්යොන්-ජි?
අපි හ්යොන්-ජිගේ වාක්‍යය වෙනස් කරමු.
ඇය
බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයෙන් නිදහස් වූ විට,
ඇයව ළමා නිවාසයකට යවන්න.
ආරක්ෂණ ආයතනයක් වෙනුවට.
ෂාලොම් නොවේ, නමුත් පියුරියම්.
ඒක ඔයාගේ හිතට බරයි නේද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔව් සර්. මම
දැන්ම පියුරියම් හෝම් ෆෝ ගර්ල්ස් එකට කතා කරන්නම්.
ඒ වගේම, අපි
මේ සතියේ පරීක්ෂණයක් පවත්වන බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු කලින් එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
දඬුවම් නියම කිරීම අර්ථ විරහිත වූයේ ඇයි?
මෙවර හ්යොන්-ජි ඇගේ වංචාවෙන් කොපමණ මුදලක් ලබා ගත්තාද ?
-දිනුවේ 60,000ක් විතරයි.
-හරියටම. දිනුවේ 60,000ක් විතරයි.
වොන් 60,000 කට විතරක් අපිට එයාව පුනරුත්ථාපන කඳවුරකට යවන්න බෑ
නේද?
හරි.
නමුත් ඔහුට ඇයව ආපසු ගෙදර යැවිය නොහැක.
ඔහු දැනටමත් ඇයට අවස්ථා දෙකක් ලබා දී ඇත.
ඉතින් ඔහු ඇයව ආරක්ෂක ආයතනයකට දාන්නයි හිටියේ ,
නමුත් පසුව ඔහු තමාගෙන්ම ප්‍රශ්න කළේය
ඒක ඇයට සුදුසු දඬුවමක්ද කියලා .
ඇයට වයස 14 යි,
ඒ නිසා ඇයට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නවත් බැහැ.
ඒ වගේම ඇගේ පවුලේ කිසිවෙකුට ආදායමක් නැහැ.
ඒකයි එයා ඒක කළේ.
එයා ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න.
ඇගේ මත්පැන් පානයට ඇබ්බැහි වූ පියා,
තම දියණිය රැකබලා නොගනී,
ගැටලුවට හේතුවයි.
ඉතින් දරුවාට දැඩි දඬුවමක් පැනවීම තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි ඔහු සිතුවේය .
ඒකයි එයා හිත වෙනස් කරගත්තේ..
ඇයව ළමා සුරැකුම් නිවාසයකට යැවීමට
එහිදී ඇයව හදා වඩා ගත් පවුලක රැකවරණය යටතේ තබනු ඇත .
මම දකියි.
ඔහු ඇයට දඬුවම් කරනවා වෙනුවට වඩා හොඳ පරිසරයක් ලබා දුන්නා .
ඇය එහි නැවතී සිටින අතරතුර,
ඇගේ පියාට
මත්පැන් ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකිය.
සහ ඔහුගේ දරුවා නැවත ඇති දැඩි කිරීමට ශක්තිය ගොඩනඟා ගැනීම සඳහා රැකියා උපදේශනය ලබා ගන්න .
ඔවුන් පවසන්නේ සෑම අධිකරණ තීන්දුවකින්ම
භාර විනිසුරුවරයා කෙබඳුද යන්න පෙන්නුම් කරන බවයි.
ඒක නම් අනපේක්ෂිතයි.
අනපේක්ෂිතද?
මම සභාපති විනිසුරු කාන්ග්ට කියන්නම්
ඔයා එහෙම කිව්වා කියලා.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, එය සැමවිටම පියුරියම් වන්නේ ඇයි?
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හොඳයි, එය අපේ අධිකරණය විසින් පිහිටුවන ලද පළමු ළමා සුරැකුම් නිවාසයයි .
තවද, වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
එය මෙහෙයවනු ලබන්නේ මෙනවිය ඕ සොන්-ජා විසිනි.
සොන්-ජා මහතා පිළිබඳ පත්වීම් ලිපිය
මේකට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
-ඒක අවංකව කරන්න.
-ජීස්.
ඔබේ නම් ලියන්න.
පෞරුෂත්ව තක්සේරු සමීක්ෂණය
යු-ග්යොං. මේ දවස්වල ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
- කනස්සල්ලට හේතු ගොඩක් තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ අනාගතය අවිනිශ්චිතයි.
නැත්නම් ඔබේ අනාගතය විනාශ වෙලා කියලා ඔබ හිතනවා.
ඉයුන්-සොල් GED හි හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තේය.
-සහ ඉවුම් පිහුම් සහතික දෙකක් ලැබුණා.
-ඔව්.
ඉතින් මම යෝජනා කරනවා ඇය
සූපශාස්ත්‍ර කලා පාසලකට යා යුතු බව.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. ඉයුන්-සොල් තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
-මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
හේයි, මොකක්ද...
බලන්න, හිලක්! හේයි, යාලුවනේ.
-ගිම්බැප් ටිකක් ඕනද?
-ඔයා ඉවරද?
අපි තවමත් ඒ මතයි.
ඔයාලා අවුල් කළා.
-මේක තවත් රසයි. මෙන්න එහෙනම්.
-හරි.
මිස් ඕ සියොන්-ජා පියුරියම් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඕ සියොන්-ජා, තරු කථිකාචාර්ය
සහ තරුණ උපදේශක?
ඔව්.
ඒක නියමයි.
නමුත් ඇයට නරක කේන්තියක් ඇති බවට කටකතාවක් පැතිර යනවා .
හේයි, එළියට ගිහින් බලන්න ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා
තරුණ වැරදිකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන අය අතර යහපත් ස්වභාවයක් ඇති පුද්ගලයෙක්ද ?
මෙය ඔවුන්ගේ ජීවිත ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මේ වැඩේ කාටවත් දරාගන්න පුළුවන් කියලද
මෝඩයා?
ඔයා හරි. හොඳයි,
මේ උසාවියේ ඉන්න අය ඒක ඔප්පු කරනවා.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
පියුරියම් හි වැඩසටහන වෙනස් ය.
මනෝවිද්‍යා උපදේශනය,
වෘත්තීය උපදේශනය,
සහ භාරකරුවන් සඳහා පුහුණු කිරීම් පවා.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අපි ඉදිරි සතියේ දී පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථාන,
බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථාන,
චියොනුරි, ආරක්ෂණ ආයතනය
සහ ළමා රැකවරණ නිවාස.
අධිකරණය
වසරකට වරක් සියලුම අනුබද්ධ පහසුකම් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
කොන්දේසි පරීක්ෂා කිරීමට
ඒ වගේම ඔවුන් තරුණ වැරදිකරුවන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවාද කියලා බලන්න.
නැතහොත් ඔවුන්
කිසියම් අක්‍රමිකතා සිදු කර ඇත්නම්.
සිරකරුවෙක් බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගියහොත්,
විනිසුරුවන්ට ඔවුන් පසුපස යාමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් තරුණ වැරදිකරුවෙකු
මෙම නිවාස වලින් එකකින් පැන ගියහොත්,
බාල වයස්කාර විනිසුරුවන්ට ඔවුන් පසුපස යා යුතුය
, නැතහොත් ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුය.
ඇයි? මොකද බාල වයස්කාර විනිසුරුවන්ට
ඔවුන්වත් අධීක්ෂණය කරන්න වෙනවා.
හොඳයි, මම හිතුවේ අපි
මුලින්ම ළමා සුරැකුම් නිවාසය පරීක්ෂා කළ යුතුයි කියලා.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්.
මම කලින් හිටපු උසාවියට
​​අනුබද්ධ නිවාස තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි. ඒවා ඔබම දැකීම ප්‍රයෝජනවත් වේවි .
විනිසුරු චාට ගිය අවුරුද්දේ යන්න බැරි වුණා.
ඒක එයාගේත් පළවෙනි වතාව.
-ඔව්.
-හෙට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
අපි ඔක්කොම එකට යමු. හරිද?
ඔය දෙන්නම
හෙට Pureum Home for Girls බලන්න යනවා නේද?
-ඔව්.
-එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා
ඔයා අඩුම තරමේ රෑ එකොළහට යන්න.
සහ විවේක ස්ථානයක දිවා ආහාරය ගන්න.
මොකද ඒක නොන්සන් වල පිහිටා තියෙන නිසා.
මම දකියි.
ළමා සුරැකුම් නිවාස
රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන රැඳවුම් පහසුකම් නොවේ.
නමුත් සාමාන්‍ය පවුල් නිවාස,
සහ රාජ්‍යයට
ඔවුන්ට නිසි ලෙස මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය විය නොහැක.
ඒකයි එයාලා
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශයේ නැත්තේ,
මොකද නිවාස පිරිවැය තරමක් ඉහළයි.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස
හෙලෝ.
මම ඕ සියොන්-ජා,
තරුණයාගේ වැඩිහිටි මිතුරා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හරි.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
හැමෝම. ළමයින් අහන්න අකමැතිම ප්‍රශ්නය මොකක්ද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ළමයින් වැඩිහිටියන් අසන සියලුම ප්‍රශ්න වලට වෛර කරයි .
ඔව්, ඒක තමයි නිවැරදි පිළිතුර.
හේතු දෙකක් තිබේ.
පළමුවැන්න නම්,
ඔවුන් ඔබට යටි අරමුණක් ඇති බව උපකල්පනය කරන බැවිනි.
" මේ පාර අම්මා මට කරදර කරන්න හදන්නේ මොකක්ද ?"
ඒක තමයි එයාලා හිතන්නේ.
දෙවැන්න මෙයයි. ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මේ කරදරෙන් ගොඩ එන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි .
මම ආපහු එන ගමන් යන්නම්.
නෑ සර්. එළිමහනේ ඉන්න එක හොඳයි,
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි එහේ යන ගමන් ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න බැරි ඇයි ?
අපි විවේක ස්ථානයකට ගියාම ඔබව අවදි කරන්නම් .
නෑ. ඒක රියදුරුට ආචාරශීලී නෑ.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවසේ සිටින ගැහැණු ළමයින්ගේ ලැයිස්තුව
මුළු ගැහැණු ළමයි අට දෙනෙක්.
ගණිකා වෘත්තිය, වංචාව, සොරකම, පහරදීම...
එක් අයෙකුට ස්ථාන මාරු කිරීමේ දැන්වීමක් පවා ලැබුණි.
ඒක සම්පූර්ණ පැකේජය.
-උද්දීපනය කළ ඒවා අපේ උසාවියෙන් ආවද?
-ඔව්. මේ ගෙදර ගැහැණු ළමයින්ට විතරයි.
චෝයි යොං-නා, ඕ යොං-ජි,
සහ වූ මින්-ග්යොං. ඒ මේ තුන්දෙනා.
යොන්ග්-නා කියන්නේ ඔයා භාරව ඉන්න කෙල්ල.
ඇය
ගණිකා වෘත්තිය සඳහා ආරක්ෂක ආයතනයක රඳවා තබන ලදී.
චෝයි යොන්ග්-නා. ඔයාට අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම යොන්-ජි සහ මින්-ග්යොං භාරව ඉන්නේ,
පහරදීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් පරිවාස භාරයට පත් කරන ලද අය .
ඒක පවත්වාගෙන යන්නේ විවාහක යුවළක් විසින්ද?
හොඳයි…
තාක්ෂණිකව කිවහොත්, නැත.
සමූහ ව්‍යාපාරයක සේවය කරන ඇගේ සැමියා,
වසර දෙකකට පෙර විදේශීය ශාඛාවකට අනුයුක්ත කරන ලදී ,
ඉතින් මිස් ඕ දැන් ඒක තනියම කරගෙන යනවා.
ඇගේ තරුණ දියණියන් දෙදෙනා සමඟ.
ඇය අපූරුයි.
ඇය තනියම දරුවන් දස දෙනෙකු බලා ගන්නවාද?
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හෙලෝ?
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය.
ඔව්, ගිහින් කතා කරන්න.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස
අපි යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ඉඳන්.
-හෙලෝ.
හේයි. කොහොමද?
හායි, මිස් ජූ.
විනිසුරු චා. මම ඔබට කතා කරන්නේ
මට සභාපති විනිසුරු කන්ග් සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි නිසා.
හොඳයි, කෙනෙක්
අපේ කාර්යාලයට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළා.
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
එක් පහසුකමක ළමා අපයෝජනය සහ වංචාව ?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඒක ඇත්තටම බරපතළ කාරණයක්.
ඒ කොහෙද?
ඔහ්, ආදරණීය. හේයි, ගැහැණු ළමයි. ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද අපිට අමුත්තන් ආවම එකපාරටම එළියට එන්න එපා කියලා .
එකපාරටම ආපහු ඇතුලට යන්න. ආපහු ඇතුලට යන්න.
-හෙලෝ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
ඒ පියුරියම්. පියුරියම් ගැහැණු ළමයින් සඳහා නිවහන.
ඔයාලා ආයුබෝවන් කිව්වද?
-ඔව්.
-ඉක්මන් කරලා ආපහු ඇතුලට යන්න.
ගිහින් බඩු ලෑස්ති ​​කරන්න, හරිද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක පියුරියම් කියලා?
ඔව්. මටත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම කීප සැරයක් ඇහුවා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම පියුරියම්.
නමුත් ඒක සැකයක් විතරයි, ඒ නිසා
පරීක්ෂාව අතරතුර ඒක වටින විදියට ගන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
බායි.
විනිසුරු චා තේ-ජු?
ඔව්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම ඕ සියොන්-ජා, මම රැකවරණ නිවාසය පවත්වාගෙන යනවා.
මම දකියි.
-මගේ අත් අපිරිසිදුයි.
-කමක් නෑ. මම චා තේ-ජු.
- කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- හරි.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවසක් සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
-හරි.
- නැගිටලා එයාලට හරියට ආචාර කරන්න.
- ටික කාලයක් ගියා. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- ඔව්.
-අපි වෙනුවෙන් ඒක කාටද ගන්න පුළුවන්?
-මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයත් එහෙමයි.
- මෙන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-හෙලෝ.
යොන්-ජි සහ මින්-ග්යොං, කොහොමද ඔයාලට?
විනිසුරු චා. මෙහෙට ඇවිත්
අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මෙහෙට එන්න යාලුවනේ.
-ඉක්මන් කරන්න.
-මෙන්න.
ඔය දෙන්නා. මීට පස්සේ අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න එන්න , හරිද?
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
-ඒගොල්ලෝ මගේ දුවලා.
මම දකියි!
ඒගොල්ලෝ ඡායාරූප ගන්නවට වඩා ඒගොල්ලෝ දක්ෂයි
.
හරි. සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
විනිසුරු චා, ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
-හොඳයි.
-හරි.
හොඳයි, සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
දැන් ඔබ සැමට ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යා හැකිය .
ඇය හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
ඇය කිව්වා කෙනෙක්
ළමා අපයෝජනය සහ වංචාව වාර්තා කළා කියලා.
ඇත්තටම ඒක පියුරියම් ද?
ඒක සැකයක් විතරයි,
නමුත් අපි ඒක සැලකිල්ලට ගත යුතුයි කියලා ඇය කිව්වා.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
-ඒක වහන්න.
-මූලික විනිසුරු කන්ග්.
කාර්යාලයේ දවසක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන්ට දිනකට කිහිප වතාවක් එවැනි ඇමතුම් ලැබෙනවා .
ඔවුන් පවසන්නේ තම දරුවන් අපයෝජනයට ලක් කර ඇති බව
හෝ ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කර ඇති බවයි.
දරුවාගේ දෙමව්පියා, මාමා හෝ නැන්දා බව කියා සිටින අතරතුර .
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අධිකරණය
පහසුකම් සැක කිරීමටයි.
ඒකෙන් එයාලට ඉක්මනට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වෙයි.
අපට කොතරම් අසත්‍ය වාර්තා ලැබුණත්,
මම හිතන්නේ ඒවා ගැන සොයා බැලීම අධිකරණයේ යුතුකමක් .
අපි තමයි ඒගොල්ලන්ව මෙහෙට යවන්නේ,
අපි තමයි වගකිව යුත්තේ.
කාරණයේ බරපතලකම සැලකිල්ලට ගෙන,
අපි ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි සර්.
එකලස්මන් ඊඕම් ජුන්-ගි
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද? අපි රෑ කෑම කමු.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
ඒක කරන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්…
පරීක්ෂාව…
ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
සමාවෙන්න?
ඒ රූපවාහිනී නාලිකාව.
මට දැන් යන්න ඕන.
නමුත්…
- ඉන්න, සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
-මොකක්ද?
අපි දෙන්නම
මෙතන පරීක්ෂණයක් කරන පළමු අවස්ථාව මේක.
ඒක අනිත් තැන් වලට වඩා වෙනස් නෑ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
යොන්-ජි.
ඔයත්, හයි-රිම්.
ඊට පස්සේ ඊට පස්සේ…
පොත්, රිසිට්පත්,
උත්සව ඡායාරූප සහ බැංකු පොත්
ඔයා ඉල්ලපු ඔක්කොම ඔෆිස් එකේ තියෙනවා.
-තේ එතන තියන්න.
-හරි.
ආරක්ෂක ආයතනයකට වඩා මෙහි ළමයින් අඩුවෙන් සිටි නිසා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ අපි ඉක්මනින් ඉවර කරයි කියලා.
නමුත් මම හිතුවට වඩා පරීක්ෂා කිරීමට තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා.
අපි මෙය කළ යුත්තේ කෙසේද?
අපි ගෙදර යමුද?
මට හොඳටම කේන්ති යන්නයි යන්නේ.
මට සමාවෙන්න. මම කල්පනාවක අතරමං වුණා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
ඒක අධිකරණයේ යුතුකමක් කියලද?
සමාවෙන්න?
අපට කොතරම් අසත්‍ය වාර්තා ලැබුණත්,
මම හිතන්නේ ඒවා ගැන සොයා බැලීම අධිකරණයේ යුතුකමක් .
ඒක බොරුවක්ද නැද්ද කියලා හොයලා බලන එක විතරක් නෙවෙයි .
සමහර අයට,
අධිකරණ පරීක්ෂණය
අසාධාරණ සහ අසාධාරණ ලෙස දැකිය හැකිය.
රජය
මෙවැනි නිවසක් නම් කළ විට,
ඔවුන් සම්බන්ධ වී සිටින සියලු දෙනා සමාලෝචනය කළ යුතුය
සහ ඔවුන් සපුරාලිය යුතු බොහෝ අවශ්‍යතා පරීක්ෂා කරන්න .
මොකද ඒක තදින් බැඳී තියෙනවා
රජයේ කාර්යාල
සහ සියලු වර්ගවල අවසර පත්‍ර සහිතව.
ඒක අපේ අධිකරණය ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා තමයි සභාපති විනිසුරු කන්ග්
අනුමත කළේ නැත්තේ, අපි නුවණැතිව සිටිය යුත්තේ.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
වාර්තාමය සාක්ෂි
ඔබේ සැකය නිවැරදි නම්,
අපි කිසිවක් නොකළත් ඔවුන් නිරාවරණය වනු ඇත .
මොකද ළමයි නොඉවසිලිමත් නිසා.
අම්මා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දුවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම. ඔහ්, ආදරණීය.
මේක හොඳයි.
අ-ජින් සහ අනෙක් ගැහැණු ළමයින් කොහෙද?
ඇය උඩ තට්ටුවේ හිරවෙලා
, මම කතා කළත් එළියට එන්නේ නැහැ.
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඒ රළු බැල්ලිය.
කරුණාකරලා බනින එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
රාජකාරියේ යෙදී සිටි ගැහැණු ළමයින් වැඩිහිටි නිවාසයට ගිය
අතර ඉතිරි අයගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ප්‍රශ්න කළාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. විනිසුරුවන් ඔවුන්ට කතා කළා.
ඒක පරීක්ෂාවේ කොටසක් නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔවුන් මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔවුන් කවදා ඉඳන්ද ළමයින්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා කළේ?
අම්මා.
ඔවුන් ඒවා රැගෙන ගියේ කවදාද?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඇය යක්ෂයා.
බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානය
බොහෝ සෙයින් හොඳයි.
මේ තැන ජරාවක්.
ඔබට ඒ ගැන විස්තර කළ හැකිද?
අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
ඉතුරු වෙන දේවල් තියලා යන එක පාපයක්.
ඔයා එකක් හරි ඉතුරු කළොත්,
ඔයා ඒක රෑ කෑමට කනවා. තේරුණාද?
-ඔව්, මැඩම්.
මෙනවිය ඕ.
මේ බත් නරක් වෙලා වගේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක කන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඔයාව මරන්නේ නෑ.
නමුත් තවමත්, මෙය…
අපිට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට ගෙදර ගියා නම් මීට වඩා හොඳක් ලැබෙන්නෙ නෑ .
ඇයි ඔයා ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
එහෙනම් කන්න එපා. ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
මට සමාවෙන්න, මිස් ඕ.
මම ඒක කන්නම්. කරුණාකරලා මට කන්න දෙන්න.
ඔයා කාලා ඉවර නැද්ද?
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ,
ආපහු කාමරේට යන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
හරි!
මේසය ළඟ කෙඳිරි ගානවා, අපරාදේ.
අඬන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
අඬන එක මෙතන කිසිම දෙයක් විසඳන්නේ නැහැ.
උඩට යන්න.
ගිහින් කන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
මේ උදේ පාන්දර?
මොන කරදරයක්ද.
ඇය අපි හැමෝටම ඒක කළා.
එයා අපිට කන්න දෙන නිසා එයා අපිට ජරාවට වගේ සලකනවා
.
නමුත් ඇය අපට නරක් වූ ආහාර ලබා දෙනවා.
ඇය අපට රෙදි සේදීමට,
නිවස පිරිසිදු කිරීමට හෝ පිඟන් සෝදන්න සලස්වයි.
අපි අපේ අසල්වැසියන්ගේ ගෙවල් පිරිසිදු කරනවා.
බම්ස් වගේ.
අපි වැඩ කළේ නැත්නම් එයා අපිව බඩගින්නේ දානවා.
මේ ගැන අනිත් අයට කියන්න එපා කියලා මට කිව්වා.
අපිට කියන්න.
ඇත්තටම, එක ගැහැණු ළමයෙක්
දැන් රෝහලේ.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
හේයි. හේයි!
මෙහේ එන්න.
මෙහෙට එන්න. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-අනේ මන්දා! කට පරිස්සම් කරගන්න.
-කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඇගේ නම දෝ යු-ග්යොං.
ඇය එක් වරක් ඇයට කතා කළ අතර...
අපිට බොරු කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
එය ඇත්තයි.
නමුත් මෙය ඊළඟ වසරේ නොපවතින්නේ ඇයි?
-අංක එක. ඔව්.
-ඔව්.
සාක්ෂිකරුවෙක්, සමහරවිට...
සිදුවීම් හෝ…
-කෑම වර්ග.
-ඔව්.
- සිල්ලර බඩු.
විසි…
2021 සැප්තැම්බර් 25 වන දින සරත් සෘතුවේ දර්ශනය
තේරුම් ගත්තා ද.
-ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
-හරි.
ඔයා අමාරු තීරණයක් අරන් තියෙන්නේ.
ස්තූතියි සර්.
ඒ සියල්ල නියෝජිත ඊඕම්ට ස්තූතියි.
ඔයා සැබෑ ජීවිතේදි ගොඩක් කඩවසම් වගේ පේනවා.
ඔබට තියුණු ලක්ෂණ තිබෙනවා.
එසේ ද?
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා නියම මිනිහෙක් වෙයි.
ඔහු SY කෙමිකල්ස් හි සභාපති.
-එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් ඕන වුණා.
-මට තේරෙනවා.
පක්ෂයේ හැමෝටම ඔහුගෙන් උදව් ලැබුණා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම මගේ මනස යම් දෙයකට යොමු කළ විට,
මම එය සෑම ආකාරයකින්ම සාක්ෂාත් කර ගන්නවා.
ඔයා ඉවර වෙනකම් මම බලාගන්නම්
නුදුරු අනාගතයේ දී එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී ලාංඡනයක් පැළඳීම .
ස්තූතියි සර්.
මම හිතුවා ඔයාට තීරණයක් ගන්න ගොඩක් කල් යයි කියලා .
ඔව්, මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඔබේ වචන මගේ සිතේ රැඳී තිබුණි.
"සභාව රැස්වෙන්න වෙලාව හරි"
තරුණයින්ට කන් විවෘත කළා."
ඔහ්, කොල්ලා. ඔයා දන්නවද...
මට උසාවිය ඇතුලේ හරිම බය හිතෙනවා.
දැක්කද? මම චරිතය ගැන දක්ෂ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඒක රාත්‍රී ආහාරය විතරක් නෙවෙයි.
මම මුළු රාත්‍රියටම සැලසුම් හැදුවා.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
හරි, අපි බොන්න යමු.
හරි හරී.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස
මම එහෙම කළා කියලා එයාලා කිව්වද?
ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්නේ අධිකරණයයි,
නමුත් මම තමයි
හැමදාම ඒවා බලාගන්නේ.
ඔබ එහි ගිය විට ඔවුන්ව දකින්නේ
පැය දෙක තුනක් පමණයි,
නමුත් අපි තමයි ඔවුන් සමඟ පොරබදන්නේ.
වෙනසක් ඇති කිරීමට දිනපතා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
ඉතුරු වෙන දේවල් තියලා යන එක පාපයක්.
ඔයා එකක් හරි ඉතුරු කළොත්,
ඔයා ඒක රෑ කෑමට කනවා. තේරුණාද?
-ඔව්.
-හරි.
- රස්නෙයි.
-මිස්. ඕ.
මම මේ කෑම ඉවර කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔයා අපිට දුම් බොන්න දෙනවද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මම පොරොන්දු වෙනවා මම හැසිරෙනවා කියලා.
-මමත්.
-මාව හිනස්සන්න එපා.
-මේක නම් නරකයි.
-මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
අයියෝ, මේක ආයතනයක් නෙවෙයි.
අපි මෙතනට ආවේ දඬුවම් විඳින්න නෙවෙයි.
-මම වැරදිද ජි-ඉයුන්?
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
-ඔයාලා හැමෝටම කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
-අපිට කියන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තද?
අනෙක් නිවාස දුම්පානයට අවසර දෙයි.
කොහෙද? මොන ගෙවල්ද එහෙම දේකට ඉඩ දෙන්නේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- මේ තැන හරිම තදයි.
- කෑම කන්න.
අපොයි!
ඇයට පිස්සුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වටිනා කෑම විසි කළා.
"ඔයාට ගෙදර ගියා නම් මීට වඩා හොඳක් ලැබෙන්නෙ නෑ ."
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා.
මගුලක් කරන්න. මම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කන්න එපා. ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
මේ උදේ පාන්දර?
මොන කරදරයක්ද.
"මොන කරදරයක්ද?"
නිහඬව ඉඳලා කන්න.
ඇයට දුම් පානය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුදැයි මම බැරෑරුම් ලෙස කල්පනා කළෙමි .
මම ඇයට ඉඩ දුන්නොත් ඇය හැසිරෙන බව ඇය පැවසුවාය.
අනෙක් නිවාස ඇස් පියාගෙන සිටින බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඒක හරි නෑ.
කිසිම පාසලක් තම සිසුන්ට දුම් පානය කිරීමට ඉඩ නොදේ.
මම මගේම දරුවන්ට දුම් පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා
ඔයා ඒවා වැඩ කරන්නත් සැලැස්සුවා.
ඔබේ අසල්වැසියන්ගේ නිවෙස්වල.
ඒකද එයාලා කිව්වේ?
විනිසුරු චා.
කොරියාවේ මේ වගේ තැනක් හදන්න කොච්චර කාලයක් යයිද ඔයා හිතන්නේ ?
සමාවෙන්න?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අවුරුද්දක් දෙකක්?
අවුරුදු හතරක්.
මෙම ස්ථානයට වසර හතරක් ගත විය.
ඇස් අමාරු පහසුකමක්!
-අපි විරුද්ධයි!
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවසක් සඳහා වෙන් කර ඇති ඉඩම
ඒ තමයි මිනිස්සුන්ගෙන් කැමැත්ත ගන්න ගත වුණු කාලය
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමටත් පෙර සිටම මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ .
මෙහි සිටින දරුවන් කොතරම් කුඩා වුවත්,
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ ඇස් හමුවේ ඔවුන් අපරාධකරුවන් පමණයි .
-සර්.
- අපරාධකරුවන්ට පහසුකමක් හදන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඉතින් ළමයි මෙහෙට ආවම,
මම මුලින්ම එයාලට උගන්වන්නේ
ගෙදර වැඩ සහ සුබ පැතුම්.
-නවත්තන්න.
-මොනවා උනත්.
හේයි, ඔයා මාව තෙමෙන්න ළඟයි.
නිදහසට කරුණ කුමක් වුවත්,
ඔවුන් වැරදි කළ බව ඇත්ත.
එහෙනම් ඔවුන්ට එරෙහි අගතිය ජය ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි ,
එනම් ගොනාගේ අං අල්ලා ගැනීමයි
සහ ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙන්න.
ජය වේවා සීයා!
ඒක නියමයි.
ඔයාගේ තට්ටම් හොලවන්න.
තට්ටම් හොලවන්න! හොලවන්න!
සහ?
මිනිස්සු වෙනස් වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ළමයින්ට, ඇඟිලි දිගු කරලා පුරුදු වෙලා හිටපු ,
දැන් ප්‍රශංසා ලැබීමට පුරුදු වී සිටිති.
එහෙනම් ඔවුන් එවැනි ප්‍රකාශ කළේ ඇයි?
මොකද එයාලා දන්නවා
මෙහි කිසිවක් අනිවාර්ය නොවන බව.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ
ඔවුන් අපරාධ කළ නිසා හෝ ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට භාරකරුවන් නැත .
එයාලා දන්නවා
මේක බාලවයස්කාර රැකවරණ නිවාසයක් කියලා,
ප්‍රතිසංස්කරණ හෝ ආයතනවලට වඩා වෙනස්
එහිදී ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් රඳවා තබා ගනී.
ඔවුන් විරෝධතා දක්වන්නේ
නීති රීති අඩු කිරීමටයි.
ඔයා එයාලට රැවටුනා.
අපි දන්නවා ඔවුන් අපට බොරු කිව්වා කියලා.
යු-ග්යොං රෝහලේ.
මිස් ඕ එයාට පහර දුන්න නිසාද?
ඔව්.
දෝ යූ-ග්යොන්ග් ඉන්න රෝහලට කතා කරන්න.
ඔයා නම්බර් එක දන්නේ නැද්ද?
ඩේ ග්යොන්ග් රෝහල්
විකලාංග කාර්යාලය
හෙලෝ? විකලාංග වෛද්‍ය සාමාන්‍ය වාට්ටුව.
මේ දෝ යු-ග්යොංගේ භාරකරු.
යූ-ග්යොන්ග් කොහොමද?
ඇය ඇගේ පුනරුත්ථාපන අභ්‍යාස සමඟ ටිකක් කම්මැලියි,
නමුත් ඇය දැන් හොඳ අතට හැරෙමින් සිටිනවා.
ඇය රෝහලට එනකොට කොහොමද හිටියේ ?
ඇයට සැත්කමක් කළේ ඇයි කියලා විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්ද ?
මේ කවුද?
ඔබ භාරකරුවෙකු නොවේ නම්, අපට අපගේ රෝගීන් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දිය නොහැක .
මේ
යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියේ විනිසුරු සිම් ඉයුන්-සොක්.
මේ වෙනකොට සහයෝගීතාව ඉල්ලන නිල ලියවිල්ලක් ඔයාට ලැබිලා තියෙන්න ඕනේ .
අපි
මේ රෝගියා සම්බන්ධ නඩුවක් සඳහා නීතිමය කටයුතු ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
කරුණාකර එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්. අපට ලේඛනය ලැබුණා.
ඇගේ කලවා අස්ථි බිඳීමක් නිසා ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කළා .
තවද ඇය පොලිසියට සාක්ෂි දෙමින් කියා සිටියේ
ඇගේ වයසේ ගැහැණු ළමයින් පිරිසක් විසින් ඇයට පහර දුන් බවයි.
ඇගේ වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ එයයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
විනිසුරු සිම්. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ ඇයයි. ඇය තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
මම කිව්වනේ මාව අවුස්සන්න එපා කියලා.
ඔව්.
ඔයා හරි, මිස් ඕ.
ඔබ වැනි අය ඊට වඩා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරනවා
අපි විනිශ්චය කරනවාට වඩා
පැය දෙකක් හෝ තුනක් පමණක් ගත කරන
මේ තරුණ වැරදිකරුවන් සමඟ.
අපි ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ඒක තවත් කතාවක්.
අධිකරණය සහනාධාර ලබා දෙයි.
ඔබට
සෑම මසකම එක් දරුවෙකු සඳහා වොන් 500,000 ක් ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔබ එය වියදම් කළේ කොහේද?
මෙම ලේඛන ඔබට පැවසිය යුතුය.
කෞතුකාගාර හෝ ප්‍රසංග නැරඹීම,
ක්‍රීඩා චිකිත්සාව,
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා
සහ ආහාර වියදම් වැනි එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම්.
ඔයා අපිට චෝදනා කළා.
පසුගිය මාසයේ මිලියන 4,5 ක් වැඩිපුර දිනා ගත් අතර
එය පසුගිය වසරට වඩා බෙහෙවින් වැඩිය.
නමුත් දරුවන්
ඔවුන් එවැනි ක්‍රියාකාරකම්වලට සහභාගී නොවූ බව කියා සිටිති .
සහ බොහෝ ලියකියවිලි සහ රිසිට්පත්
ද අතුරුදහන් විය.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඔබට පැහැදිලි වටිනාකම් මාලාවක් ඇති නිසා.
මම කලකිරුණා.
මම හිතන්නේ සල්ලි තමයි
ලෝකේ කරකවන්නේ.
මට ඒක කෙටියෙන් අවශ්‍ය වුණා.
මම ඒක ආපහු දාන්න හිටියේ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ තමයි
ඔයා සල්ලි පාවිච්චි කරපු එක.
පුද්ගලික භාවිතය සඳහා.
පියුරියම් ගැහැණු ළමයින් සඳහා වූ නිවසේ පරීක්ෂාව
දැන් අවසන්.
එය
නිවසේදී සිදු වූ කණ්ඩායම් ප්‍රහාරය පිළිබඳ තොරතුරු අනාවරණය කර ඇත.
සහ වංචාව
ඔයා උසාවියට ​​වාර්තා කළේ නැහැ කියලා.
මෙම සියලු ලියකියවිලි
වැඩිදුර විමර්ශනය සඳහා රැගෙන යනු ලැබේ.
ඔබට විශේෂ විමර්ශකයින්ගේ පැමිණීමක් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
නැතහොත් අධිකරණයේ පෙනී සිටින ලෙස සිතාසියක්.
ඉන්න...
කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
විනිසුරු සිම්.
විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලය අනුව ,
මෙම නිවසේ තත්ත්වය අවලංගු කිරීමට අධිකරණය පියවර ගත හැකිය .
තවද,
අධිකරණයට සියලුම බලපත්‍ර අවලංගු කළ හැකිය
සහ ඔබට විරුද්ධව අපරාධ නඩු පැවරීමට.
විනිසුරු සිම්.
ඉන්න...
අපි මේක සභාපති විනිසුරු කන්ග්ට වාර්තා කරන්න ඕනේ , හරිද?
මම හෙට ඒක කරන්නම්.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
නෑ. රෝහලට.
ඩෝ යු-ග්යොං.
අපි ඇගේ පැත්තෙන් කතාව අහන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඩෝ යූ-ග්යොං, වයස අවුරුදු 16
ඩේ ග්යොං රෝහල
ඇය මුදල් භාවිතා කළා...
මගේ සැත්කම සඳහා.
ගැහැණු ළමයින්ගේ දෙමාපියන්
සැත්කම සඳහා මුදල් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔවුන් කිව්වා සාක්ෂි නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මට මගේ අම්මා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නැති වුණා...
බොහෝ කලකට පෙර ඇය නැවත විවාහ වූ විට.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට ඇවිදින්න බැරි වෙයි කියලා.
මට වහාම සැත්කමක් කළේ නැත්නම්, ඉතින්...
මේ ඔක්කොම වුණේ මම නිසා.
මේ පාර විතරක් මේක ලිස්සලා යන්න බැරිද?
මම වැඩ කරලා සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
මම එහි නැවතී සිටියදී,
මම හොඳ ආහාර වේලක් ගත්තා, සුවපහසු ලෙස නිදාගත්තා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට.
මම සෑම දිනකම අතිශයින් ප්‍රීතියෙන් හා කෘතඥතාවයෙන් සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම තේරුම් ගත්තා
ආදරය කරන බව
"කවුරුහරි
මගේ බත් එකට අතුරු කෑමක් දානකොට"
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා මටම පොරොන්දු වුණා .
මට මේ අලුත් අරමුණ හම්බුනා
මොකද මට ඇගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න ඕන .
නමුත් ඇය එය උසාවියෙන් රහසක් ලෙස තබා නොගත යුතුව තිබුණි .
මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය අධිකරණයට වාර්තා නොකරන ලෙසයි.
මම ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි.
මම බය වුණා
මාව එතනින් එළියට ඇදලා දායි කියලා.
මට වෙන කොහෙවත් යන්න බෑ.
මට මිස් ඕ එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔබට පැහැදිලි වටිනාකම් මාලාවක් ඇති නිසා, මම ඔබව හමුවීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි .
මම කලකිරුණා.
මම හිතන්නේ සල්ලි තමයි
ලෝකේ කරකවන්නේ.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි විය.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
අමතර ගාස්තු--
ඇතුල්වීම
අම්මා.
-අම්මා.
-කිම් අ-ජින්.
ඒ-ජින්.
- විනිසුරු චා.
- මොකද උනේ?
විනිසුරු චා, මම මොනවද කරන්න ඕන? මගේ අම්මා...
- අපි යමු.
- මගේ අම්මා...
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස
පත්වීමේ ලිපිය
මෙනවිය ඕ.
මිස් ඕ!
මිස් ඕ කොහෙද?
ළමයි කොහෙද?
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිම් අ-රියුම්.
අම්මා…
ටික වේලාවකට පෙර ගිලන් රථයකින්
රෝහලට ගෙන යන ලදී.
ඇය හදිසියේම කඩා වැටුණා.
කුමක් ද?
අම්මේ. ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ!
ඇස් අරින්න අම්මේ!
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ ඔක්කොම ඒ බැල්ලියෝ නිසා.
ඒ අය නිසා තමයි
අද අම්මා කඩා වැටුණේ.
ඒ වගේම ඒ අය නිසා
තමයි මට මගේ තාත්තාව බලන්න එන්න බැරි.
අම්මා කිව්වා තාත්තාට විදේශගතව රාජකාරියක් පැවරිලා තියෙන නිසා එයාව බලන්න එන්න බෑ කියලා .
නමුත් ඒ ඔක්කොම බොරු. එයාලා දික්කසාද වුණා.
මේ නිසා.
අම්මා කවදාවත් අත්හරින්නේ නැති මේ සාත්තු නිවාසය නිසා !
ඒ බැල්ලි තමයි දොස් කියන්න ඕන.
දවස් කීපයකට කලින්, මගේ නංගිට දරුණු කැක්කුම් හැදුනා,
ඒ නිසා ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගියා.
ඒත් අම්මා ආවේ නෑ.
මොකද
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඒ-ජින්ට වඩා ඒ බැල්ලියන්ට කෑම දෙන එක ඇයට වැදගත් වුණා.
හුදෙක්…
අපි…
අපි හැම විටම ඊළඟට එනවා.
ෂිට්, අපිව අල්ලගන්න ළඟයි.
අපිව රවට්ටන්න තිබුණා.
-මම දන්නවා.
-කට වහගන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අනේ මන්දා, අපි අහුවෙයි කියලා මට බයයි.
කට වහපන්.
හේයි, ඉක්මනට යන්න. පුදුම සීතලයි.
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
-අපි කොච්චර දුර යන්න ඕනද?
- ඉන්න යාලුවනේ.
ඉතින්? එයාලා පැනලා යනකොට ඔයා එතන බලාගෙන හිටියාද ?
ඔවුන් ගිය එක ගැන ඔයා සතුටු වුනාද?
නැත.
එහෙනම්?
මම එයාලට එළියට යන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
මම එයාලට මගේ ගෙදරින් යන්න කිව්වා!
හේයි.
-හේයි!
-හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඒයි, මොන මගුලක්ද!
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද!
-හේයි!
-උඹ පට්ට බැල්ලි!
-ඔයාට පිස්සුද?
-නවත්තන්න.
-හේයි!
-ඒ ඇති.
හේයි!
හේයි, ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක රෝහලට යන්නද ?
හේයි.
තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔයාට පිස්සුද?
මම නෙවෙයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ ඔයා.
මකබෑවිලා පලයන්!
හේයි, ඇයව නවත්තන්න!
හේයි, පිස්සු බැල්ලි!
-එයාව අතාරින්න!
-අතහරින්න!
-හේයි!
-අහන්න!
එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න, යකෝ!
-ඔබ හොඳින්ද, යොන්ග්-නා?
-යොන්ග්-නා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒ බැල්ලිය පිස්සු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇය මොකද කරන්නේ?
-ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද.
පලයන් එළියට!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ ගෙදර දෙකම
සහ ඒ බැල්ලියෝ.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
අම්මා.
විනිසුරු චා.
දැන් ඔයාට සනීපද?
වෛද්‍යතුමනි, රෝගියාට
සිහිය ආවා.
කමක් නැහැ.
යොන්-ජි. අපි එනකම් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, මේ තැන මොකක්ද?
-හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
-හරි හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
අපි ආපහු යමු. අපිට එතනට ඇවිදින්න බෑ.
දුම්රිය ස්ථානයට යාමට තවත් පැයක් ගතවනු ඇත .
අපි එහෙම කළොත්? මම හිතන්නේ ඒ බැල්ලිය
අපිව විවෘත දෑතින් පිළිගනීවි.
යන්න ඕන නැත්නම් නැති වෙලා පලයන්,
පව් බැල්ලි.
මම තනියම යන්නම්.
-හේයි, නැගිටින්න.
-එන්න, නැගිටින්න.
ප්රවේසම් වන්න.
-මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ!
-හේයි, නවතින්න.
හේයි. ඔයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා නේද?
ඒක භාර දෙන්න.
මම කිව්වා, ඒක දෙන්න කියලා.
විනිසුරු චා තේ-ජු
හොඳයි…
මම හිතන්නේ පැය තුනක් විතර ගියා.
නැත.
අපි මෙහෙට ආවේ පරීක්ෂණයක් සඳහා,
කෙනෙක් වාර්තා කළා--
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒ ඔයා.
සිම් EUN-SEOK
ඒකකය 302, ඩොංගුක් ගම්මානය
54 යොන්හ්වා-රෝ 9-ගිල්
ඔව්, මම ඒක හොයාගත්තා.
නමුත් මට ඇයව මග හැරුණා වගේ.
පුද්ගලයා…
මේ ගෙදර වහන්න කවුද කැමති.
වාර්තාව සකස් කළ තැනැත්තා...
ඔයාද?
මෙම වැඩසටහනේ දැක්වෙන චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥